 提取的文本内容：
        《特戰英豪》2025
        電競賽季即將於一月開跑，各項新改動、戰隊，以及賽制也會隨之登場！初次躬逢盛會嗎？沒關係，有我們罩你。迎接VCT開打一定要知道的完整資訊都彙整在這裡了。隨著歐非洲中東、太平洋、中國和美洲各地的新興隊伍屢屢傳來晉級捷報，本次賽季將更有看頭，成為史上戰況最激烈的一季。
        參賽者介紹
        2025
        年，戰隊將歷經一系列國際聯賽與全球賽事的考驗，才能取得巴黎Champions的晉級資格，爭奪下一屆《特戰英豪》世界冠軍。
        1
        月11日至2月9日，我們將於各個國際聯賽舉辦前哨戰。
        國際聯賽前哨戰開始日期：
        1
        月15日 - VCT歐非洲中東聯賽
        1
        月11日 - VCT
        CN聯賽
        1
        月16日 - VCT美洲聯賽
        1
        月18日 - VCT太平洋聯賽
        各個聯賽的前兩強將直接晉級曼谷大師賽，看看誰是2025賽季最前途無量的戰隊。
        接著，我們會來到國際聯賽的第一階段（共兩個階段）。各大聯賽第一階段季後賽的前三名隊伍將於多倫多大師賽一較高下。多倫多大師賽結束後便會來到第二階段。
        第二階段季後賽每個聯賽的前兩強隊伍，再加上以冠軍賽積分脫穎而出的兩支隊伍，即可參加在巴黎舉辦的賽事。
        VCT
        2025
        有什麼新內容嗎？
        我們傾聽各方指教，為2025賽季推出多項更動，部分更動已於Champions期間搶先公開！
